1- Que es la inyección de dependencia y representa los tipos de inyección de dependencia
que existen.

R= Es poder pasar (inyectar) la dependencia cuando sea necesario en lugar de inicializar la dependencia (metodo).... una depependecia es conocida como metodo.

2- Menciona al menos 5 patrones de diseño y para que los utilizas.

R= -Abstract Factory: permite produir familias de objetos relacionados sin especificar clases concretas.
   -Builder: Permite construir objetos complejos paso a paso.
   -Singleton: Permite asgurarnos de que una clase tenga una istancia unica.
   -Factory Method: nos proporciona la interfaz para crear objetos en la superxlase
   -propertype: da el permiso de hacer una copia de los objetos que ya existen sin tener dependencia el codigo de sus clases.

3- Representa y explica cada uno de los componentes de la arquitectura del framework
Spring.

acceso a datos: esto sera la base de datos o donde estara la informacion y como se accedera a ellos mediante (jdbc,orm, etc...)
web (mvc): es el marco de desarrollo API REST es en otras palabras "front controller"
contenedor centrar: la parte que se encargara de crear los objetos, las conexiones y ciclo de vida de ellos.
pruebas: como tal seran las pruebas que hara el sistema, con los componentes anterioes. "funcionalidad".



4- Describe para que se utilizan las siguientes anotaciones:
@Autowired: esta anotacion se aplica a campos, metodos de "setters" yconstructores, 
@Qualifier: es la anotacion que permite evitar confuciones de beans del mismo tipo,
@PostConstruct: realiza la definicion de un metodo de inicilizacion de un bean, 
@PreDestroy , 
@Required: indica que el bean afectado debe de llenarse en el momento de la configuracion con la propiedad requerida, 
@Bean indica que el metodo con esta notacion funciona como un ID y su respuesta sera el bean real, 
@Configuration: Es un analogo para un archivo de cofiguracion XML, 
@Transactional: es un metadato y quiere decir que la semantica de una interfaz debe de ser transaccional,
@Secured trata de la seguridad de los datos y accesos, permisos, 
@RollesAllowed, 
@ManagedResource, 
@ManageAttribute,
@ManageOperation, 
@Cacheable.
5- Para que sirve un converter: sirve para poder transformar el tipo de una variable u objeto en otro diferente al original con el cual se creo.
6- Que es un aspecto y describe un ejemplo de cómo lo podríamos implementar: es la funcionalidad que se aplica a multiples objetos, la forma de como  
	se puede implementar seria la forma de llamar un metodo.



7- La empresa XYZ es la encargada de administrar el reporte de incidencias de los equipos de
cómputo, donde un operador puede dar de alta una incidencia (“definir los datos que
consideres más importante ”), consultar incidencias por ID, por día , y por operador que
las dio de alta , cabe mencionar que debemos tener dashboards que representen número
de peticiones a los servicios consultados , insertados , cuantos se resolvieron , cuantos
están abiertos.
a. Realizar el diagrama E-R
b. Realizar el diagrama de clases
c. y programar un servicios rest de consulta e inserción que consideren mas
importantes.

8- Que es la arquitectura de micro servicios. la manera de creal la clase con sus controles y vistas (GET,PUT,DELETE,SET)

9- Menciona para que sirve cada uno de los siguientes componentes
a. Spring CloudConfig: proporciona soporte del lado del servidor y del cliente para l configuracion de un sistema distribuido.
b. Eurka
c. Ribbon
d. Hystrix
e. Zuul
f. OAUT
g. SWAGGER
h. SPLUNK
10- Generar una tarea ya sea con MAVEN o GRADLE para generar las clases de un WSDL del
mismo.